
# мир
Общая конфигурация игрового мира и структура данных
- Данные об играх, в которые можно играть на консолях.
- Конфигурации позволяют создать игру-бродилку по своему усмотрению.
- ワールドはカテゴリ、アクション、アイテム、イベントなどの要素を内包します。
___

## [_базовая конфигурация_](ru/editor/basic)
___

## [_カテゴリ_](ru/editor/category)
___

## [_Действие._](ru/editor/action)
___

## [_предмет_](ru/editor/item)
___

## [_Навык_](ru/editor/skill)
___

## [_группа (обычно люди)_](ru/editor/group)
___

## [_Задача_](ru/editor/task)
___

## [_предустановленный_](ru/editor/preset)